Com a aplicação móvel, inicie sessão
com a conta que criou
na aplicação web pictotree.eu.
Depois de iniciar sessão, pode importar
as suas construções de pastas.
Esta pasta contém as diferentes páginas
organizadas anteriormente.
Para navegar, tem à disposição
duas interfaces distintas.
A primeira com menus pendentes,
e a segunda que permite visualizar
a árvore completa da página
em navegação.
Para adicionar um pictograma à tira de frases,
basta selecioná-lo
e clicar em adicionar.
A qualquer momento pode reorganizar
a tira de frases, ou remover
um pictograma arrastando-o
para cima.
Pode também adicionar pictogramas guardados
no armazenamento local,
imagens carregadas em pictotree.eu,
ou pesquisar diretamente no banco
de pictogramas ARASAAC.
Com a tira de frases em ecrã inteiro,
pode ativar o modo temporizador (timer)
em cada um dos cartões,
e iniciar a contagem decrescente.
A aplicação funciona offline-first.
Nas opções tem a possibilidade
de autorizar o acesso
sem palavra-passe.
A importação e as alterações ficam desativadas,
sendo possível utilizar a aplicação
em segurança sem fazer login.